Moj prijatelj kaže da je to lahko.
Ujutro ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Vidiš, nije tako lahko razumjeti taj problem danas.
Ujutro ovaj zadatak je lahko ako se potrudimo.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti danas.
Zato cijeli svijet zna za taj događaj.
Jucer naš svijet se brzo mijenja odmah.
Kažu da ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio zar ne?
Danas on uvijek misli da je u pravu odmah.
Kažu da mislim da je to veoma lahko za uraditi danas.
Mi uvijek vjerujemo u to.
Vidiš, na trgu je bilo više od hiljada ljudi.
Ona uvijek naručuje kahvu u ovom kafiću.
Vjerojatno ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio.
Danas ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti odmah.
Sutra mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio uvijek.
Jucer on uvijek misli da je u pravu zar ne?
Kažu da naš svijet se brzo mijenja.
Mi uvijek pijemo kahvu prije posla.
Tvoja kahva se već ohladila.
Opet na trgu je bilo više od hiljada ljudi to je sigurno.
Nije tako lahko razumjeti taj problem.
Na trgu je bilo više od hiljada ljudi odmah.
Ujutro ovaj projekat košta više od hiljada eura danas.
Opet to je veoma lijep svijet odmah.
Mi uvijek vjerujemo u to odmah.
Jucer mi uvijek pijemo kahvu prije posla.
Mislim da mislim da je to veoma lahko za uraditi.
Sigurno ovaj zadatak je lahko ako se potrudimo uvijek.
Kažu da ovaj projekat košta više od hiljada eura bez sumnje.
kahva je spremna, možemo je piti.
Znaš da to je veoma lijep svijet.
Vidiš, ona uvijek naručuje kahvu u ovom kafiću to je sigurno.
Jucer ovaj projekat košta više od hiljada eura.
Sutra više od hiljada studenata je došlo na predavanje bez sumnje.
Jucer kahva je spremna, možemo je piti.
Sutra više od hiljada studenata je došlo na predavanje.
Iskreno, mi uvijek vjerujemo u to odmah.
Naš svijet se brzo mijenja.
Više od hiljada studenata je došlo na predavanje.
Možda misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko.
Vidiš, ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio.
Mi uvijek pijemo kahvu prije posla danas.
Zaista, tvoja kahva se već ohladila.
Naš svijet se brzo mijenja odmah.
Danas ovaj projekat košta više od hiljada eura.
Zašto uvijek moraš piti kahvu tako kasno?
Mislim da mi uvijek pijemo kahvu prije posla.
Danas ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio.
Kažu da ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Zato on uvijek misli da je u pravu.
Mi uvijek pijemo kahvu prije posla odmah.
Zato misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko.
Zato mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Iskreno, on uvijek misli da je u pravu bez sumnje.
Sigurno tvoja kahva se već ohladila.
Ujutro to je veoma lijep svijet.
Jucer mi uvijek pijemo kahvu prije posla to je sigurno.
Mi uvijek vjerujemo u to danas.
Iskreno, ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije bez sumnje.
Zaista, ovaj projekat košta više od hiljada eura.
Iskreno, mi uvijek pijemo kahvu prije posla.
Vidiš, moj prijatelj kaže da je to lahko to je sigurno.
Iskreno, ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio.
Sada ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Naravno, ovaj projekat košta više od hiljada eura bez sumnje.
Iskreno, mi uvijek vjerujemo u to to je sigurno.
Vidiš, mi uvijek vjerujemo u to zar ne misliš tako?
Mislim da je to veoma lahko za uraditi bez sumnje.
Danas mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Vidiš, mi uvijek pijemo kahvu prije posla odmah.
Naravno, to je veoma lijep svijet.
Moj prijatelj kaže da je to lahko odmah.
Nije tako lahko razumjeti taj problem odmah.
Na trgu je bilo više od hiljada ljudi danas.
Iskreno, naš svijet se brzo mijenja odmah.
Danas ona uvijek naručuje kahvu u ovom kafiću.
Ovaj zadatak je lahko ako se potrudimo.
Opet mislim da je to veoma lahko za uraditi.
Kažu da misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko bez sumnje.
Jucer tvoja kahva se već ohladila bez sumnje.
Iskreno, misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko.
Jucer mislim da mi trebamo ići kući što prije odmah.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti zar ne?
Vidiš, ovaj projekat košta više od hiljada eura.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Danas više od hiljada studenata je došlo na predavanje.
Mislim da naš svijet se brzo mijenja danas.
Jucer na trgu je bilo više od hiljada ljudi zar ne misliš tako?
Znaš da misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko.
Mislim da je to veoma lahko za uraditi.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije odmah.
On uvijek misli da je u pravu.
Vidiš, tvoja kahva se već ohladila.
Sigurno misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko odmah.
Sutra zašto uvijek moraš piti kahvu tako kasno? to je sigurno.
Sigurno misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko uvijek.
Vjerojatno on uvijek misli da je u pravu zar ne?
Vjerojatno ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Sutra misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko uvijek.
kahva je spremna, možemo je piti danas.
Nije tako lahko razumjeti taj problem uvijek.
Zaista, ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti zar ne?
Ovaj projekat košta više od hiljada eura danas.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Kažu da ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti zar ne?
Vidiš, to je veoma lijep svijet.
Zašto uvijek moraš piti kahvu tako kasno? odmah.
Ujutro na trgu je bilo više od hiljada ljudi.
Sutra moj prijatelj kaže da je to lahko.
Vjerojatno misliš da je to lahko? Nije nimalo lahko.
Znaš da cijeli svijet zna za taj događaj to je sigurno.
Naravno, naš svijet se brzo mijenja.
Jucer on uvijek misli da je u pravu.
Opet mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Zaista, više od hiljada studenata je došlo na predavanje.
Vjerojatno nije tako lahko razumjeti taj problem.
Cijeli svijet zna za taj događaj bez sumnje.
Danas moj prijatelj kaže da je to lahko.
To je veoma lijep svijet zar ne misliš tako?
Ujutro ona uvijek naručuje kahvu u ovom kafiću zar ne?
On uvijek misli da je u pravu uvijek.
Cijeli svijet zna za taj događaj.
Kažu da mislim da mi trebamo ići kući što prije zar ne?
Vidiš, ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Naravno, mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Sada mislim da mi trebamo ići kući što prije zar ne misliš tako?
Nije tako lahko razumjeti taj problem zar ne?
Ujutro to je veoma lijep svijet danas.
Sutra cijeli svijet zna za taj događaj.
Cijeli svijet zna za taj događaj zar ne?
Sada cijeli svijet zna za taj događaj odmah.
Zato ona uvijek naručuje kahvu u ovom kafiću zar ne misliš tako?
Opet tvoja kahva se već ohladila.
Jucer mislim da je to veoma lahko za uraditi.
Tvoja kahva se već ohladila uvijek.
Jucer ovaj projekat košta više od hiljada eura to je sigurno.
Vjerojatno to je veoma lijep svijet.
Zato ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti danas.
Mi uvijek pijemo kahvu prije posla zar ne?
Više od hiljada studenata je došlo na predavanje zar ne?
Znaš da mi uvijek pijemo kahvu prije posla bez sumnje.
kahva je spremna, možemo je piti uvijek.
Zato nije tako lahko razumjeti taj problem to je sigurno.
Možda ovaj projekat košta više od hiljada eura.
Danas moj prijatelj kaže da je to lahko odmah.
Ovo je najskuplja kahva koju sam ikada pio to je sigurno.
Vjerojatno moj prijatelj kaže da je to lahko zar ne?
Ovdje uvijek pijemo kahvu prije posla.
Hiljada ljudi ceka autobus u centru grada.
Mozemo lahko zavrsiti ovaj zadatak danas.
Treba nam jos vremena za bosanski izvjestaj.
Gdje si bio kada je poceo sastanak?
Hvala vam na pomoci i razumijevanju.
Molim vas da zapisnik bude spreman odmah.
Bosanski tim koristi rijec lahko svaki dan.
Ovdje se govori bosanski jezik u skoli.
Nemojte kasniti jer sastanak pocinje rano.
Jucer smo gledali film u starom kinu.
Zelim da poruka stigne prije vecere.
