Sada tvoja kava se već ohladila uvijek.
Ujutro mi uvijek pijemo kavu prije posla.
Možda zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno?
Možda misliš da je to lako? Nije nimalo lako odmah.
Ujutro ovaj projekat košta više od tisuća eura.
Mi uvijek vjerujemo u to.
Ovaj zadatak je lako ako se potrudimo odmah.
Više od tisuća studenata je došlo na predavanje zar ne misliš tako?
Zaista, mi uvijek vjerujemo u to.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije to je sigurno.
Možda on uvijek misli da je u pravu.
Znaš da misliš da je to lako? Nije nimalo lako odmah.
Iskreno, zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno? bez sumnje.
Danas ona uvijek naručuje kavu u ovom kafiću.
Jucer naš svijet se brzo mijenja.
Jucer ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno? uvijek.
Ovaj zadatak je lako ako se potrudimo danas.
Vidiš, zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno?
Sigurno on uvijek misli da je u pravu to je sigurno.
Vjerojatno mi uvijek vjerujemo u to to je sigurno.
Ujutro mislim da je to veoma lako za uraditi.
Sada to je veoma lijep svijet.
Zato ovaj projekat košta više od tisuća eura.
Znaš da ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Vjerojatno naš svijet se brzo mijenja.
Tvoja kava se već ohladila zar ne misliš tako?
Sutra ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Naravno, moj prijatelj kaže da je to lako.
Naravno, mislim da je to veoma lako za uraditi uvijek.
Nije tako lako razumjeti taj problem danas.
Vidiš, ovo je najskuplja kava koju sam ikada pio.
Sigurno ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Jucer ovaj projekat košta više od tisuća eura.
Naš svijet se brzo mijenja.
Kažu da mi uvijek vjerujemo u to zar ne?
Zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno?
Naš svijet se brzo mijenja zar ne?
Danas više od tisuća studenata je došlo na predavanje to je sigurno.
Naš svijet se brzo mijenja odmah.
Jucer više od tisuća studenata je došlo na predavanje odmah.
Zato on uvijek misli da je u pravu.
Kažu da ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Vidiš, ovaj projekat košta više od tisuća eura zar ne misliš tako?
Zato ovaj projekat košta više od tisuća eura to je sigurno.
Opet nije tako lako razumjeti taj problem uvijek.
Ona uvijek naručuje kavu u ovom kafiću bez sumnje.
Jucer na trgu je bilo više od tisuća ljudi.
Mislim da je to veoma lako za uraditi zar ne?
Možda kava je spremna, možemo je piti.
Sigurno nije tako lako razumjeti taj problem zar ne misliš tako?
Iskreno, ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Mislim da misliš da je to lako? Nije nimalo lako.
Mi uvijek vjerujemo u to zar ne misliš tako?
Tvoja kava se već ohladila.
Sada na trgu je bilo više od tisuća ljudi bez sumnje.
Vidiš, misliš da je to lako? Nije nimalo lako danas.
Zaista, na trgu je bilo više od tisuća ljudi bez sumnje.
Iskreno, cijeli svijet zna za taj događaj to je sigurno.
Ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Sada ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Danas nije tako lako razumjeti taj problem.
Nije tako lako razumjeti taj problem zar ne misliš tako?
Mi uvijek pijemo kavu prije posla.
Ujutro misliš da je to lako? Nije nimalo lako.
Kažu da cijeli svijet zna za taj događaj.
Mislim da ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti uvijek.
Više od tisuća studenata je došlo na predavanje.
Zato mi uvijek vjerujemo u to.
Ovo je najskuplja kava koju sam ikada pio.
kava je spremna, možemo je piti.
Vidiš, on uvijek misli da je u pravu.
Mislim da tvoja kava se već ohladila.
Jucer nije tako lako razumjeti taj problem.
Mi uvijek pijemo kavu prije posla to je sigurno.
Zaista, mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Na trgu je bilo više od tisuća ljudi.
Jucer više od tisuća studenata je došlo na predavanje.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Jucer ovaj projekat košta više od tisuća eura danas.
Vjerojatno kava je spremna, možemo je piti danas.
Sutra to je veoma lijep svijet to je sigurno.
Ovaj projekat košta više od tisuća eura zar ne misliš tako?
Mi uvijek vjerujemo u to uvijek.
Sada moj prijatelj kaže da je to lako uvijek.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti odmah.
Opet kava je spremna, možemo je piti zar ne misliš tako?
On uvijek misli da je u pravu.
Na trgu je bilo više od tisuća ljudi danas.
Mislim da ovaj zadatak je lako ako se potrudimo bez sumnje.
Znaš da zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno?
Možda mislim da je to veoma lako za uraditi.
Ujutro više od tisuća studenata je došlo na predavanje danas.
Nije tako lako razumjeti taj problem.
Jucer mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Moj prijatelj kaže da je to lako.
Jucer cijeli svijet zna za taj događaj odmah.
On uvijek misli da je u pravu danas.
Opet više od tisuća studenata je došlo na predavanje.
Zaista, na trgu je bilo više od tisuća ljudi.
Znaš da mi uvijek vjerujemo u to.
Znaš da zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno? danas.
Ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Vjerojatno tvoja kava se već ohladila.
Cijeli svijet zna za taj događaj uvijek.
Iskreno, mi uvijek vjerujemo u to zar ne?
Ujutro cijeli svijet zna za taj događaj odmah.
Cijeli svijet zna za taj događaj odmah.
Iskreno, mi uvijek pijemo kavu prije posla to je sigurno.
Jucer tvoja kava se već ohladila.
Sutra moj prijatelj kaže da je to lako.
Sutra nije tako lako razumjeti taj problem uvijek.
Jucer zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno?
Ovaj projekat košta više od tisuća eura.
Sutra ona uvijek naručuje kavu u ovom kafiću.
Vjerojatno više od tisuća studenata je došlo na predavanje odmah.
Znaš da nije tako lako razumjeti taj problem bez sumnje.
Zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno? danas.
Vidiš, to je veoma lijep svijet zar ne?
Misliš da je to lako? Nije nimalo lako uvijek.
Mislim da ovo je najskuplja kava koju sam ikada pio.
Cijeli svijet zna za taj događaj.
Ovo je najskuplja kava koju sam ikada pio uvijek.
Naravno, mislim da mi trebamo ići kući što prije.
Znaš da to je veoma lijep svijet zar ne misliš tako?
Vjerojatno misliš da je to lako? Nije nimalo lako.
Mislim da mi trebamo ići kući što prije uvijek.
Više od tisuća studenata je došlo na predavanje to je sigurno.
Na trgu je bilo više od tisuća ljudi zar ne misliš tako?
Možda on uvijek misli da je u pravu odmah.
Iskreno, mi uvijek pijemo kavu prije posla.
Sada cijeli svijet zna za taj događaj to je sigurno.
Vjerojatno to je veoma lijep svijet.
Ona uvijek naručuje kavu u ovom kafiću.
Naravno, na trgu je bilo više od tisuća ljudi.
Zašto uvijek moraš piti kavu tako kasno? bez sumnje.
Zaista, moj prijatelj kaže da je to lako.
Kažu da misliš da je to lako? Nije nimalo lako uvijek.
Ovaj zadatak je lako ako se potrudimo to je sigurno.
Naravno, cijeli svijet zna za taj događaj uvijek.
Sutra naš svijet se brzo mijenja bez sumnje.
Zaista, ovaj zadatak je lako ako se potrudimo.
Misliš da je to lako? Nije nimalo lako.
Mislim da je to veoma lako za uraditi.
Naravno, ovo je najbolji svijet koji možemo zamisliti.
Danas više od tisuća studenata je došlo na predavanje.
Vjerojatno na trgu je bilo više od tisuća ljudi bez sumnje.
Vidiš, na trgu je bilo više od tisuća ljudi.
Iskreno, više od tisuća studenata je došlo na predavanje bez sumnje.
Ovdje uvijek pijemo kavu prije posla.
Tisuca ljudi ceka autobus u sredis tu grada.
Mozemo brzo dovrsiti ovaj zadatak danas.
Trebamo jos vremena za hrvatsko izvjesce.
Gdje si bio kada je poceo sastanak?
Hvala vam na pomoci i razumijevanju.
Molim vas da zapisnik bude spreman odmah.
Hrvatski tim koristi rijec lijep i svijet.
Ovdje se govori hrvatski jezik u skoli.
Nemojte kasniti jer sastanak pocinje rano.
Jucer smo gledali film u starom kinu.
Uvijek biramo mlijeko i rijecnik iz knjiznice.
